Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/iot/temperature_and_humidity_acquisition.po
Languages: ja

source: Temperature and Humidity Acquisition
ja: 温度と湿度の取得

source: In this project, we use DHT11 to read the surrounding temperature and humidity, and then display them on Cloud4RPi.
ja: このプロジェクトでは、DHT11を使用して周囲の温度と湿度を読み取り、Cloud4RPiに表示します。

source: Experimental Procedures
ja: 実験手順

source: Build the circuit.
ja: 回路を構築します。

source: Open the code.
ja: コードを開きます。

source: Find the line below and fill in the correct device token.
ja: 以下の行を見つけて、正しいdevice tokenを入力してください。

source: Run the code.
ja: コードを実行します。

source: Go to Cloud4RPi, add a new Control Panel named project1, and click **Add Widget**.
ja: Cloud4RPiに移動し、project1という名前の新しいコントロールパネルを追加して、**Add Widget** をクリックします。

source: Select a **Chart** widget with both **Room Temp** and **CPU Temp** as the variables to be displayed.
ja: 表示する変数として **Room Temp** と **CPU Temp** の両方を含む **Chart** widgetを選択します。

source: Once added, you will see the temperature (Room Temp) and humidity (CPU Temp) curves over time, and you can adjust the display window by clicking on the options at the bottom right.
ja: 追加すると、時間の経過に伴う温度（室温）と湿度（CPU温度）の曲線が表示されます。右下のオプションをクリックして、表示ウィンドウを調整できます。

source: Code Explanation
ja: コードの説明

source: Instantiate a dht11 object.
ja: dht11オブジェクトをインスタンス化します。

source: The temperature (``result[1]``) is obtained by this function, and the function will not be interrupted until the reading is successful.
ja: 温度（``result[1]``）はこの関数によって取得され、読み取りが成功するまで関数は中断されません。

source: The humidity (``result[0]``) is obtained by this function, and the function will not be interrupted until the reading is successful.
ja: 湿度（``result[0]``）はこの関数によって取得され、読み取りが成功するまで関数は中断されません。

source: The temperature is stored in the ``'bind'`` of the ``'Room Temp'`` key, and the humidity is stored in the ``'bind'`` of the ``'CPU Temp'`` key. When Cloud4RPi receives the ``variables`` dictionary, it will convert it into a JavaScript object that can be recognized by the web page.
ja: 温度は ``'Room Temp'`` キーの ``'bind'`` に保存され、湿度は ``'CPU Temp'`` キーの ``'bind'`` に保存されます 。 Cloud4RPiは、``variables`` 辞書を受け取ると、それをWebページで認識できるJavaScriptオブジェクトに変換します。
